העצים ביערות העולם שומרים המון פחמן דו חמצני בתוכם ובאדמה
בשנים האחרונות הושמדו שטחים נרחבים ביערות העולם
השמדת העצים משחררת פחמן דו חמצני שנשמר בעצים
ובאדמה לאטמוספירה ומונעת מפחמן חדש להיספג
המון פחמן מוביל לשינוי האקלים ולהתחממות הגלובאלית
שינוי האקלים משנה את החיים שלנו בכדור הארץ ואנו
מרגישים את זה כבר היום ובעתיד נרגיש את זה עוד יותר
התפתרון טמון במה שאנחנו עושים קונים ואוכלים
הצטרפו לפליקס ואדם למסע חוצה זמן ומרחב
בו נחקור את שינוי האקלים, תעשיית המזון בדגש על
מזון מן החי ונדבר על דרכים ליצור עתיד ירוק יותר
פליקס ואדם הינו מרחב למידה דיגיטאלי הבנוי מסרטוני אנימציה עשירים
דיונים מאתגרים
ומידע רב אודות שינוי האקלים והשפעת תעשיית המזון על הבעיה
עם פליקס ואדם מורים ומורות יכולים לחקור יחד
עם התלמידות והתלמידים את הסוגיה
התכנים מתאימים לתוכנית הלימודים במדע וטכנולוגיה לתלמידי כיתות ה-ט
זה מה שחשבו מורים ומורות על פליקס ואדם
היצטרפו אלינו